球王彼特
係時候要認真考慮，落場踢波
熱愛足球嘅你請加入，包餅鎮足球隊
耶
一、二…
可可，佢啲奶又變酸咗呀？
佢做咩啊？
佢想去試下包餅鎮足球隊
嘅招募選拔賽喎足球？
小威去踢足球？
包師傅，早晨啊
小威，你嘅夢想好可愛啊
等我喺選拔賽之前教返你一兩招啦
包師傅，你踢波好叻㗎
好耐之前喇
我喺球隊嗰陣，個個都好崇拜我嘅
多啲吖
雖然理髮係我嘅最終目標
但係教練因為我嘅天分要我繼續踢波
嗰場全國總決賽，我應承咗一齊踢
嗰陣我哋落後咗十分，士氣好低
冇心機踢
但係大家都知我一落場，形勢就會逆轉
對方嘅球隊用盡晒所有嘅犯規招數
但係都唔係我嘅對手
當時，雖然我整親
但係我唔可以令隊友失望
所以上返場比賽
終於成功
最後畀我追到以一分之微贏咗
所謂比賽
就係要用盡你嘅每一分力去爭取勝利
嘩，真係好精彩啊，真㗎
教我點先會踢得好吖，唔該
小威，玩運動項目唔單止係為咗比賽嘅
係要全心全意全力去做
有我做你嘅教練，你一定會做得好
知道，教練，我準備好接受訓練喇
佢兩個今日咁遲𠸏？
你哋搞咩啊？
靚唔靚，鍾意嘛？
教練同真正嘅足球員就係噉嘅樣啊
不過小威，你夠唔夠錢噉買嘢返㗎？
唔使擔心，可可
所謂機會係留畀有準備嘅人
冇最好嘅裝備
又點會係最好嘅足球員呢？
去啊
再大聲啲，要好似贏咗噉叫
好好，係勝利嘅姿勢，小威
呢啲嘢要入咗球先用得着
係咪要練波先呢？
點踢，點傳球
你對體育嘅嘢有幾了解啊？
講嚟聽下
勝利嘅姿勢係一個比賽嘅精髓
冇錯係啊，我係一場球賽都未睇過
佢又點會好似我哋咁明白呢？
小威，而家練下你贏咗之後
過嚟興奮噉攬住我
好
唔合格啊，你走得啦，離開我個球場
點解一個二個都咁渣㗎？
一個好嘅足球員都揾唔到㗎
嗰套套咪係最新嘅男子足球套裝？
呢對係咪限量版佐敦氣炸運動鞋啊？
呢條係大衞行火腿嘅塑焊頭帶？
好高水準啊，又知最新潮流啊
點解偏偏要我跟埋嚟啊？
你兩個係咪嚟參加招募選拔賽㗎？
全中，雖然我覺得我唔使測試都得
噉我哋而家就馬上開始連串測試啦
先嚟示範下點樣串球，小威
當練習就得，做好啲啊，知喇，教練
噉我哋開始喇
哎吔，點會噉頂頭除㗎？
你都唔幫識踢波啦
冇辦法啦，睇嚟要親自出馬至得
點都好啦，傳個波畀我
咪話我冇提醒你我有幾犀利啊
唔通係嗰招…
烈焰入球
傳説中嘅獵鷹入球係真㗎
浪費咗我嘅週末
算啦，我放棄喇
我以後都唔會再搞足球㗎
喂，小姐，唔該踢返個波過嚟畀我啊
木木
點解你會識得傳説中嘅煙花射球𠸏？
喂，你做咩一直隱藏實力啊？
包餅陣足球隊真係好
需要你呢啲噉嘅人才㗎
你會唔會考慮加入我哋啊？
你仲可以踢埋國家聯賽
我哋而家去簽文件喇，跟住就去練波喇
幾多人工先？
真係冇得頂啊
小威
我有冇同你講過我贏日本隊嗰陣嘅事啊？
冇講過，但係我肯定係好精彩
係噉喇
我未見過好似你踢得咁好嘅足球員㗎
Hello，Choco
Yo，Sasquatch
The cream
of the crop
We're never
gonna stop
Till we get you
in the spotlight